


6. REST Web Services - dowiedzieć się co to jest

22. Dodać - książki/kursy/projekty praktyczne do tematów(zarówno jako materiały, git-repo foldery, lininijki do wypełniania w statytykach):
-> CompTIA Linux+ - Linux-> co wymagane w pracy
-> CompTIA Network+ - Network-> co wymagane w pracy
-> CompTIA Cloud+ - Cloud-> co wymagane w pracy
-> HTML/CSS

Z ofert pracy:

Agenda
-> nie mam 
L> chce się nauczyć
+> mam
?> nie wiem czy chce się nauczyć
!> musze się nauczyć
^> nie chce się nauczyć



Helpdesk:

  Junior IT Support Specialist:
  https://www.linkedin.com/jobs/view/4371429811:


    Nasze oczekiwania: 

      ->  Bardzo dobra znajomość Windows 10/11 (konfiguracja, diagnostyka, sieć) 
      ->  Umiejętność diagnozowania i naprawy usterek laptopów, stacji roboczych, monitorów, telefonów służbowych, drukarek i peryferiów. 
      -!> Znajomość pakietu MS Office 365 (Outlook, Teams, Excel, Word) oraz przeglądarek internetowych. 
      ->  Zrozumienie protokołu TCP/IP, konfiguracja IP, VPN, Wi-Fi. 
      ->  Podstawowa wiedza z zakresu Active Directory (tworzenie kont, resetowanie haseł) oraz narzędzi typu SCCM/Intune do instalacji oprogramowania. 
      +>  Umiejętność i chęć nauki nowych technologii i narzędzi 
      +>  Język angielski na poziomie min. B2 (w międzynarodowych korporacjach to standard). 
      +>  Komunikatywność i nastawienie na pomoc (umiejętność tłumaczenia problemów technicznych nietechnicznym użytkownikom) 
      +>  Zdolność do szybkiego diagnozowania problemów 
      +>  Umiejętność zarządzania priorytetami 



